da kümmert sich niemand rum und gestern oder vorgestern habe ich welche gewaschen getrocknet
und der Trockner hat nicht funktioniert, der hat gemeint, die Filter müssen gereinigt
werden, die Flussensiebe, die habe ich gereinigt und der Trotz nicht funktioniert, also irgendetwas
mit dem Sensor nicht oder weiter im Inneren stimmt irgendetwas nicht, auf jeden Fall ist
das alles nicht schön, wenn man sich darauf verlässt und es funktioniert dann trotzdem nicht. Es gibt
auch keine alternative große, ja klar, schon die irgendwie in die Stadt fahren und da Trocknen
oder irgendwas aufwendiges machen, aber ich habe es jetzt in der Wohnung getrocknet hier und so ging
es auch, ist aber nicht schön, es sind alles so kleine Sachen, die sich addieren und wenn man sich
aufregt und am Ende geht es einfach nicht mehr und man geht lieber raus, so geht es mir zumindest.
So, nächster Grund hier, Briefkasten. Erstens bekommt man hier so schöne Briefe, so was hier.
Ja, gut. Betrifft mich jetzt nicht wirklich, sollte mich eigentlich nicht betreffen, weil ich
Bürgegeldempfänger bin, theoretisch, praktisch, ist die Anteilung in Bearbeitung, aber ich benutze
es überhaupt nicht, ich benutze die den Rundfunk überhaupt nicht, ich habe kein Radio, ich habe
kein Fernseher, auf YouTube habe ich gesehen, ist AD und ZDF auch oder irgendwelche Rundfunk
Staatsfinanzierte, ich meine, die werden ja finanziert von Wohnenden, in Wohnungen Wohnenden. Wer in
einer Wohnung wohnt, der muss bezahlen, wer nicht in einer Wohnung wohnt, der muss nicht bezahlen,
genau, egal ob man konsumiert oder nicht, man muss bezahlen. Ich konsumiere nicht, wenn ich was
konsumiere, dann sind das irgendwie Netflix oder YouTube, aber in der Regel nicht von den
von den gemeinschaftlich finanzierten, von den Wohnungswohnenden finanzierten Medien, sondern
eben die technischen Kanäle, genau, das war technische Kanäle, schaue ich mir an, Programmierung
oder Technik, Elektrotechnik, Tesla Zeug, diese Leute werden in der Regel nicht finanziert von Leuten,
die wohnen, sondern von Werbung und was weiß ich, okay, hier ein extra Grund, Briefkasten,
was passiert um ein Briefkasten, man bekommt Briefe, die nicht, die man, die nicht richtig
zugeordnet wurden, sie sind nicht richtig zugestellt wurden. Weiter Zustellung hier,
Greco, das lag in meinem Briefkasten hier alles, die drei, wann war das Sonntag gestern, Greco ist
abwarten Nummer 37, genau hier abwarten Nummer 37, Greco. Der Postzusteller hier, der hat einfach
keinen Bock auf seinen Job und macht seine Arbeit schlecht, was weiß ich und darum muss
ihm jetzt irgendwie kümmern. Dieser Brief hier, der lag neben, neben der Briefkastenanlage auf
dem Fensterbrett, hat sich keiner abwarten Nummer drauf, das heißt, es könnte irgendwie verständlich
sein, dass das bei so vielen, bei so vielen Briefkastenanlagen, Briefkasten, dass der Postboden
nicht ewig suchen will und es einfach ewig hinlegt, könnte verständlich sein, ist aber eigentlich verboten,
darf er nicht machen. Genau, wer weiß, was sonst passiert, ich warte seit 24.12.
Warte ich auf einen Brief von Kfz zur ersten Stelle, Kalf. Ich habe mich online umgemeldet,
das Auto habe ich umgemeldet am 24. und ich war da auf einem Brief und er kommt einfach nicht an,
der sollte eigentlich in der Regel geht es innerhalb von ein paar Tagen, das wenn man sich
seinen Kfz online ummeldet, dass man dann den neuen Zulassungsbescheinigung bekommt,
passiert hier nicht. Wahrscheinlich wegen dem Postboden, der scheiße baut. Gut.