Wohnung. Warum hat man keine Wohnungen? Warum sollte man keine Wohnung haben?
Erstens Suche. Wohnung finden. Schwierig. In der Regel gibt es da viel Konkurrenz und es gewinnt in der Regel der, der viel Einkommen hat.
Das heißt, um viel Einkommen zu bekommen, muss man auch irgendwie sich hocharbeiten. Dazu gehört auch irgendwie eine gute Wohnung.
Das heißt, wenn der Arbeitgeber merkt, dass man keine gute Wohnung hat, dann bekommt man den Job nicht.
Wenn man keinen guten Job hat, dann bekommt man keine gute Wohnung. Das heißt, man muss sich irgendwie langsam hocharbeiten.
Kann man machen, muss man nicht. Es gibt Alternative.
So ja, Wohnung. Ich wohne seit Dezember in einer Wohnung und ja, man wird wieder erinnert, warum man nicht in einer Wohnung wohnen möchte.
Erstens. Wohnung suchen. Macht keinen Spaß. Es ist aufhändig, nimmt Zeit, Stress. Und man bekommt kein Geld dafür.
Also man investiert Zeit und bekommt kein Geld dafür, obwohl es eigentlich Arbeit ist. Sucharbeit.
Also wenn man ein geldgetriebener Mensch ist, dann frage ich mich, warum hat das die Leute überhaupt?
Die meisten Menschen sind ja Geldgetrieben. Die Arbeit, nur wenn es Geld gibt, trotzdem suchen sie sich Wohnung.
Ja, egal. Diese Leute, die suchen in der Regel nicht. Die suchen einmal im Leben und versuchen, seine Wohnung zu bleiben.
Also um die Wohnung zu verteidigen, mit Gericht und Stress und allem Möglichen. Die ziehen nicht einfach um.
Okay, gut. Also suche. Ich habe nicht wirklich gesucht. Ich habe das einfach von einem Freund bekommen.
Genau. Deshalb. Ich bin in einer Wohnung. So, zweiter Grund. Parkplatz.
Wenn man in einer Wohnung wohnt, dann gibt es keine Parkplätze.
Hier ist eine Ausnahme. Es gibt Parkplätze. Also Park ist dort und ist gut.
Vor allem deshalb, weil das Gebäude hier nicht ausgelastet ist.
Wenn man mal hier sich die Briefkästen anschaut. Ich habe hier Frutos gemacht. Sieht man das vielleicht?
Die Briefkästen sind so ziemlich alle leer. Es gibt nur ein paar Briefkästen sind besetzt.
Das heißt, das Gebäude hier ist so ziemlich unbewohnt, wie es eigentlich sein könnte.
Deshalb ist die Praktikation auch in Ordnung.
Wir sind gleich hier in kleiner Ort. Keine Stadt.
So, dritter Grund, Lärm. In der Regel, wenn man in einer Wohnung wohnt, in der Stadt, dann gibt es Lärm wegen Straße.
Hier wohne ich jetzt auf der Seite, die keine Straße hat. Das heißt, auf der anderen Seite hier, da ist eine Hauptstraße.
Und da ist Fertabend zum Auto vorbei. Da ist es ein bisschen lauter. Hier ist so der Ruhe von draußen her.
Es gibt nur Lärm von eben den Nachbarn.
Soll man davon auch keinen Lärm machen? Ja, genau.
Wenn man Lärm machen möchte, dann muss man in den Wald gehen und da irgendwie rumschreiten, was weiß ich.
Aber Lärm ist nicht möglich. Die Aktien, die man machen kann, sind sehr eingeschränkt.
Also insgesamt fliegt man sich in einer Wohnung eigentlich wie im Gefängnis. Man darf nichts machen, außer hier ein bisschen Netflix-Schauen, YouTube-Was weiß ich und vor sich hin vegetieren.
Ja, gut. Nächster Grund. Was willst du noch?
Falsche vielleicht?
Allgemein Umzug, Höbel, Maschmaschine, und so weiter. Das muss man alles hier rein schleppen, muss man mit sich umschleppen.
Wenn man Glück hat, gibt es unten im Keller ein Waschraum, wo der Hausverwalt oder Vermieter Gemeinschaftswaschmaschinen bereitstellt.
Dann hat man da nicht so viel Umzugsaufwand.
Und hier gibt es jetzt eine Waschmaschine und ein Trockner, den sich alle gemeinsam teilen. Und der wird aber nicht wirklich gewartet, der wird nicht.